Отчёт о тестировании бонусной системы для новых клиентов.

Краткое описание

18.08.2020 - 18.08.2020 было проведено 1.Functional testing приложения <название приложения>.
                                       2.Unit testing
                                       3.Sanity testing 

На тестирование затрачено: 15 мин

В результате тестирования выявлены следующие дефекты:

https://github.com/EleonoraPopushoi/Precision-project/issues/1#issue-683352568

Описание процесса тестирования:

Необходимо протестировать бонусную систему для новых клиентов. Для тестирования работоспособности бонусной системы было применены методы :
  1. Функционального тестирования  
  2. Компонентное тестирование и 
  3. Санитарное тестирование данной части функционала. 
  Было создано базовое приложение, в котором разместили переданный код. В соответствии с ТЗ был предоставлен код наработки соответствующего функционала (см. ниже). В ходе тестирования было проведен основной тест данного функционала,
  и получен результат в виде нецелого числа 0.8999999999999999 (ссылка на скриншот ниже). Данный результат образовался в следствии применения примитивного типа данных - double. Тестирование было произведено в IntelliJ IDEA с помощью кода, указанного выше и тестовых двнных.
 
 C:\Users\IgorN\Desktop\Testing\2.2 Precision\Percision.PNG
 
 В процессе тестирования использовались следующие артефакты*: 

public class Main {
  public static void main(String[] args) {
    double regularBonus = 0.3;
    double specialBonus = 0.6;
    double totalBonus = regularBonus + specialBonus;
    System.out.println(totalBonus);
  }
}
<название артефакта>

Примечание*: не указывайте артефакты "для галочки". Если вы сюда напишите тест-план, то мы попросим вас его показать (а если не покажете - то отправим работу на доработку). 
Пишите только то, что реально существует и требуется в задании.

В качестве тестовых данных использовались данные <указать источник, откуда брались тестовые данные>:

https://github.com/netology-code/javaqa-homeworks/tree/master/programming

Тестирование производилось в следующем окружении:

Windows 10.0 Домашний
Google Chrome 84.0.4147.105 (64 бит) version
IntelliJ IDEA Community